豬先生
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
豬先生的生日
豬先生，今日係豬先生嘅生日
豬先生仍然要返工
爹哋，我希望你生日唔使返工噉就好喇
我都係噉話，我會盡快返嚟㗎喇
遲啲見喇
爹哋去咗返工嗰陣
我哋就可以準備佢嘅生日驚喜喇
首先，我哋會為佢整一個生日蛋糕
我哋要用牛油、砂糖同麪粉之後我哋要加隻蛋
然後最重要嘅就係要加朱古力碎啊
豬太太整緊個朱古力蛋糕
豬先生最鍾意食㗎，我搞一搞佢，媽咪
由我搞得嘛？
梗係得啦，Peppa
Peppa好鍾意搞混啲嘢
George都想試下喎
好喇，George，已經搞混喇
好啦，呢個就係爹哋嘅朱古力蛋糕喇
好嘢
而家，我哋只要放佢入焗爐度焗
媽咪，我可唔可以攬隻羹啊？
可以，你可以攬隻羹
而George可以攬隻碗
好嘢
Peppa同George好鍾意食朱古力蛋糕啲料
爹哋真係可憐啊，佢冇得噉樣玩𠻹
媽咪
我打電話去爹哋公司同佢講生日快樂吖
呢個主意唔錯喎
豬先生知道係豬先生做嘢嘅辦公室
好嘛？
我係兔先生啊
我可唔可以同…
豬先生傾啊？
有人揾你啊，豬先生
聽落好重要㗎
你好啊，我係豬先生啊
爹哋，生日快樂啊
好喇
多謝啊，Peppa
唔好太晏返嚟啊，爹哋拜拜
拜拜
生日快樂啊，豬先生
多謝晒
Peppa，George
爹哋放工返嚟之前仲有一樣嘢要做㗎
冇錯
係爹哋嘅生日驚喜啊
George，記住啊，係秘密嚟㗎
Peppa同George攞住兩桶水
豬太太就攞住氣球
爹哋返嚟喇
快啲啦，返入屋裏便啦
豬先生放工返到屋企喇
爹哋，生日快樂啊
咁多位，多謝晒
真係好多枝蠟燭啊
噉係因為你係非常…之老啊，爹哋
你一定要一口氣吹熄晒所有蠟燭㗎喎
噉我盡力啦
好嘢
呢份係你嘅生日禮物啊
多謝晒
係對新靴喎，好極啊，等我試下佢先
Peppa、George同豬太太都着住佢哋嘅靴
豬先生着住佢對生日靴
豬先生揾到個好細嘅泥氹喎
等我睇下對靴有冇用先
個泥氹對豬先生嚟講實在太細喇
我要一個大泥氹先得喇
不如你過嚟呢邊啦，爹哋，噢
係咩嚟㗎？
呢樣係你嘅特別生日驚喜啊
佢哋打算做咩呢？
就係一個好大嘅泥氹喇非常之好啊
豬先生，我對生日靴真係好好用啊
你哋想唔想嚟我嘅生日泥氹一齊玩啊？
豬先生鍾意喺泥氹度跳上跳落
佢哋個個都鍾意喺泥氹度跳上跳落
呢個係我最好嘅生日嚟啊